### Python test (theory)

1) Python - интерпретируемый язык или компилируемый?
2) Какие есть изменяющиеся и неизменяющиеся типы данных?
3) Что такое строковый тип данных?
4) Какие виды строк бывают в питоне?
5) Как соединить список строк в одну. Как разбить строку на список строк?
6) Что такое переменная?
7) Что такое сборщик мусора? Описать его работу.
8) Что такое срез? Как осуществляется индексация?
9) Что такое иттерируемый объект?
10) Что такое тернарный оператор?
11) Можно ли изменить отдельный символ внутри строки?
12) Что такое поверхностное и глубокое копирование?
13) Что такое PEP 8?
14) Что такое инструкция pass?
15) В чем заключается сложность доступа к элементам dict?
16) Что такое список?
17) Какая разница между list и tuple, зачем они?
18) Как сделать список уникальным (без повторяющихся элементов)?
19) Что может являться ключом словаря? Что не может? Почему?
20) Что такое хэш-функция?
21) Где быстрее поиск элемента -— в списке или множестве?
22) Есть кортеж из трех элементов. Как назначить переменным a, b, c его значения?
23) В чем разница между is и ==?
24) Что такое словарь?
25) Что такое коллизия?
26) Как работает умножение строк?
27) Как работает умножение списка?
28) Как объединить 2 словаря в Python?
29) Как округлить число до трех десятичных знаков?
30) Как проверить, существует ли значение в списке?
31) В чем разница между append и extend?
32) Как получить модуль целого числа?
33) Как работают dict comprehension, list comprehension и set comprehension?
34) Назовите 10 built-in функций.
35) Как удалить все пробелы из строки?
36) Почему мы используем enumerate() при итерации последовательности?
37) Как работает range?
38) В чем разница между continue и break?
39) Как проверить что в строке только числа?
40) Может ли словарь храниться в тупле? Может ли тупл быть ключом словаря? Может ли список храниться в кортеже? А если может, то можно ли его изменять?
41) Что значит динамически типизированный язык?
42) Что значит сильная типизация?
43) Питон чувствителен к регистру? Как можно преобразовать строку (string) в нижний регистр (lowercase)?
44) Расскажите про функции help() и dir() в питоне.
45) Как получить список из всех ключей словаря (dictionary keys)?
46) Расскажите про арифметические операторы //, %, и **.
47) Что такое операторы присвоения в питоне?
48) Как можно получить все значения из словаря?
49) Как лучше всего поменять местами числовые значения объектов?
50) Как исполняется код в питоне?