### Topic 12 Dictionaries

#### Task1
Создайте словарь из строки 'pythonist' следующим образом: в качестве ключей 
возьмите буквы строки, а значениями пусть будут числа, соответствующие количеству 
вхождений данной буквы в строку.
```python
Input: 'pythonist'
Output: {‘p’: 1, ‘y’: 1, ‘t’: 2, ‘h’: 1, ‘o’: 1, ‘n’: 1, ‘i’: 1, ‘s’: 1}
```

#### Task2
Напишите программу, которая считает количество символов в строке (игнорирует 
регистр) Для решения задачи можно использовать класс Counter из модуля collections
(https://www.digitalocean.com/community/tutorials/python-counter-python-collections-counter )
```python
Input: 'Oh, it is python' 
Output: {',': 1, ' ': 3, 'o': 2, 'h': 2, 'i': 2, 't': 2, 's': 1, 'p': 1, 'y': 1, 'n': 1} 
```

#### Task3
Даны два списка одинаковой длины. Необходимо создать из них словарь таким 
образом, чтобы элементы первого списка были ключами, а элементы второго — соответственно 
значениями нашего словаря.
```python
Input: [“a”, “b”, “c”, “d”]
       [1, 2, 3, 4]
Output: {“a”: 1, “b”: 2, “c”: 3, “d”: 4}
```

#### Task4
Дана строка в виде случайной последовательности чисел от 0 до 9. 
Требуется создать словарь, который в качестве ключей будет принимать данные числа (т. е. 
ключи будут типом int), а в качестве значений – количество этих чисел в имеющейся 
последовательности. Программа должна возвратить словарь из 3-х самых часто встречаемых 
чисел.
```python
Input: 10591351
Output: {5: 2, 1: 3, 3: 1}
```

#### Task5*
Представим, что есть программа, которая выполняет опрос пользователя. Его 
ответы программа сохраняет в виде списка. Внутри программы есть структура данных, которая 
хранит в себе правильные ответы. Правильные ответы являются неизменяемыми (Подумай, 
какую структуру данных здесь можно применить). 
Написать код, который сравнивает два списка: `answers` (ответы) и `correct_answers` (правильные 
ответы). В случае, если пользователь дает правильный ответ (или ответы), ему начисляется очко 
`score`. Код долежн возвращать ответ в виде словаря со следующими ключами: `score`, 
`correct_answers`. Первый ключ хранит в себе значения полученных очков, второй список 
правильных ответов

#### Task6*
Создайте словарь с количеством элементов не менее 5-ти. Поменяйте местами 
первый и последний элемент объекта. Удалите второй элемент. Добавьте в конец ключ `new_key`
со значением `new_value`. Выведите на печать итоговый словарь. Важно, чтобы словарь остался 
тем же (имел тот же адрес в памяти)